The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Save my dad!
මගේ තාත්තව බේරගන්න!
Give Macao back!
මැකාවෝ ආපසු දෙන්න!
Guess I owe you one.
මම ඔයාට එකක් ණයයි කියලා හිතන්න.
Natsu, Gray... lend me your power.
නට්සු, ග්‍රේ... මට ඔයාගේ බලය දෙන්න.
I'll tag along, but I have one condition.
මම එන්නම්, නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
When we get back, let's have a match!
අපි ආපහු ආවම, තරඟයක් තියමු!
I'll take you on.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
Why are you doing this?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
Eisenwald may have been destroyed, but the root of the problem still remains unresolved.
අයිසන්වෝල්ඩ් විනාශ වී ඇති නමුත් ගැටලුවේ මුල තවමත් නොවිසඳී පවතී.
The number of dark guilds rivals that of the stars themselves.
අඳුරු සංසද ගණන තාරකා ගණනට සමාන වේ.
Then we should come up with a plan to wipe them all out at once.
එහෙනම් අපි ඒ ඔක්කොම එකපාරටම අතුගා දාන්න සැලැස්මක් හදන්න ඕනේ.
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
I will not stand for Zeref's magic falling into their hands again!
සෙරෙෆ්ගේ මැජික් එක ආයෙත් එයාලගේ අතට පත්වෙන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ!
And how was it that they obtained such magic so easily in the first place?
ඒ වගේම මුලින්ම ඔවුන් මෙතරම් පහසුවෙන් එවැනි මැජික් ලබාගත්තේ කෙසේද?
Blame goes all the way up to the administrative level.
දොස් පැවරීම පරිපාලන මට්ටම දක්වාම විහිදේ.
At any rate...
කෙසේ හෝ...
It seems like this time we were saved by that thorn in our sides, Fairy Tail.
මේ වතාවේ අපිව බේරගත්තේ අපේ දෙපැත්තේ තිබුණු කටුවකින්, ෆෙයරි ටේල් එකෙන් වගේ.
They destroyed a whole dark guild with just 4 or 5 people. Impressive.
එයාලා 4ක් 5ක් විතරක් එකතු වෙලා මුළු අඳුරු සංසදයක්ම විනාශ කළා. නියමයි.
I know it's not something you want to accept, but that's reality.
මම දන්නවා ඒක ඔයා පිළිගන්න කැමති දෙයක් නෙවෙයි කියලා, නමුත් ඒක තමයි යථාර්ථය.
We would be in dire straits if the Lullaby had actually killed those guild masters.
ඇත්තටම ඒ ලලබි ඒ ගිල්ඩ් මාස්ටර්ලාව මරලා දැම්මා නම් අපි හරිම අමාරු තත්ත්වයකට පත් වෙයි.
It would have cost the heads of many of us standing here.
මෙතන ඉන්න අපි ගොඩක් දෙනෙකුගේ ඔළු වලට ඒකෙන් වන්දි ගෙවන්න තිබුණා.
Fool! You intend to lay blame even on the Council itself?
මෝඩයා! ඔයා හදන්නේ කවුන්සිලයටම දොස් කියන්නද?
Enough of this!
මේක ඇති!
Their tendency for wanton destruction gives me headaches! This time too!
ඔවුන්ගේ හිතුවක්කාර විනාශකාරී නැඹුරුව මට හිසරදයක්! මේ වතාවෙත්!
Yes... We must repay them for their kindness.
ඔව්... අපි ඔවුන්ගේ කරුණාවට කෘතඥතාව පළ කළ යුතුයි.
Natsu vs. Erza!
නට්සු එදිරිව එර්සා!
The incident with Eisenwald targeting the guild masters during their regular meeting
අයිසන්වෝල්ඩ් ඔවුන්ගේ නිතිපතා රැස්වීමේදී ගිල්ඩ් මාස්ටර්වරුන් ඉලක්ක කරගත් සිදුවීම
became big news immediately and everyone in the country learned of it.
වහාම විශාල ප්‍රවෘත්තියක් බවට පත් වූ අතර රටේ සෑම කෙනෙකුම ඒ ගැන දැනගත්තා.
I would have never believed I'd be at the center of such a huge event.
මෙතරම් දැවැන්ත සිදුවීමක කේන්ද්‍රස්ථානයේ මම ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
Even so, I'm living my day to day life just like I always do.
එහෙම වුණත්, මම හැමදාම වගේ මගේ එදිනෙදා ජීවිතය ගත කරනවා.
Sometimes I think back on what happened and get all excited, though.
සමහර වෙලාවට මම වෙච්ච දේවල් ගැන ආපහු හිතලා බලලා ගොඩක් කලබල වෙනවා.
I got wind that most of Eisenwald's members were arrested, including that guy named Kage.
අයිසන්වෝල්ඩ්ගේ සාමාජිකයන් බොහෝ දෙනෙක් අත්අඩංගුවට ගත් බව මට ආරංචි වුණා, ඒ අතර කේජ් කියන පුද්ගලයාත් හිටියා.
Well, I guess that's expected.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
The one thing that scares me is they don't seem to have caught Erigor.
මට බය හිතෙන එක දෙයක් තමයි එයාලට එරිගෝර්ව අල්ලගන්න බැරි වීම.
What'll I do if he comes to take revenge on Fairy Tail?
එයා ෆෙයරි ටේල්ගෙන් පළිගන්න ආවොත් මම මොකද කරන්නේ?
But I'll be okay! Natsu, Erza, and Gray are Fairy Tail's strongest team!
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නම්! නට්සු, අර්සා සහ ග්‍රේ තමයි ෆෙයරි ටේල්ගේ ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
Plus: Happy and I are there, too!
ඊට අමතරව: හැපි සහ මම එතන ඉන්නවා!
This guild's the best, so don't worry, Mom.
මේ සංසදය තමයි හොඳම, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
I'm doing just fine.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
P.S.
ප.ලි.
Keep this a secret from Dad, 'kay?
මේක තාත්තගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න, හරිද?
Maybe I'll do some shopping today.
සමහරවිට මම අද සාප්පු සවාරි යන්නම්.
Thrilling adventures are great and all, but you can't beat relaxing at home!
ත්‍රාසජනක වික්‍රමාන්විතයන් විශිෂ්ටයි, නමුත් ඔබට නිවසේදී විවේකීව සිටීම පරාජය කළ නොහැක!
Rent for this place is 70,000 jewel? That's really cheap.
මේ තැනේ කුලිය මැණික් 70,000ක් ද? ඒක ඇත්තටම ලාභයි.
You found yourself a nice pad, Lucy!
ඔයා හොඳ පෑඩ් එකක් හොයාගත්තා, ලුසී!
Trespassing!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම!
And don't strip in other people's homes!
ඒ වගේම අනිත් අයගේ ගෙවල්වල ඇඳුම් ගලවන්න එපා!
Hold it! It's a misunderstanding!
අල්ලගන්න! ඒක වැරදි වැටහීමක්!
I was already naked when I arrived.
මම එනකොටත් නිරුවතින් හිටියා.
Leave.
යන්න.
Today's the day, remember?
අද තමයි දවස, මතකද?
I figured you'd forget, so I came to get you.
මම හිතුවේ ඔයා අමතක කරයි කියලා, ඉතින් මම ඔයාව ගන්න ආවා.
Huh?
හහ්?
Yup, you forgot.
ඔව්, ඔයාට අමතක වුනා.
Natsu said so before we left, right?
අපි යන්න කලින් නට්සු එහෙම කිව්වා නේද?
Get 'em!
ඒවා ගන්න!
Fight, Erza!
සටන් කරන්න, එර්සා!
Natsu!
නට්සු!
Natsu and Erza are fighting!
නට්සු සහ අර්සා රණ්ඩු වෙනවා!
W-Wait, they were serious?
ඉන්න, ඒවා බරපතලද?
Oh! Hi, Lucy!
ඔහ්! හායි, ලුසී!
Serious as can be! If they didn't take this seriously, they couldn't call themselves men!
කොච්චර බරපතලද! එයාලා මේක බැරෑරුම්ව නොගත්තනම්, එයාලට තමන්ව පිරිමි කියලා කියන්න බෑ!
Erza's a woman, you know.
ඔයා දන්නවනේ, අර්සා කාන්තාවක්.
More like a female monster.
ගැහැණු රාක්ෂයෙක් වගේ.
But if two of the people in the strongest team clash...
නමුත් ශක්තිමත්ම කණ්ඩායමේ දෙදෙනෙකු ගැටුනොත්...
Strongest team?
ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම?
What're you talking about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
You, Natsu, and Erza, duh!
ඔයා, නට්සු, සහ එර්සා, ඩු!
You're the top three in Fairy Tail, right?
ඔයාලා තමයි Fairy Tail එකේ හොඳම තුන්දෙනා, හරිද?
Huh? That's just dumb. Who told you that?
හහ්? ඒක මෝඩ වැඩක්. කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
Oh, it was Mira-chan...
ඔහ්, ඒ මිරා-චාන්...
You made her cry!
ඔයා ඇයව අඬවලා!
I do recognize Natsu's and Gray's manly spirit.
මම නට්සුගේ සහ ග්‍රේගේ පුරුෂාර්ථ ආත්මය හඳුනා ගන්නවා.
But I wouldn't go calling them the strongest.
නමුත් මම ඔවුන්ව ශක්තිමත්ම අය ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ.
There's a ton more strong people in Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල් එකේ තවත් ශක්තිමත් මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
Like me, for example!
උදාහරණයක් ලෙස, මා මෙන්!
Erza is probably the strongest woman, though.
කෙසේ වෙතත්, අර්සා බොහෝ විට ශක්තිමත්ම කාන්තාව විය හැකිය.
If you're talking about the strongest man, it's probably Mystogan or Laxus.
ඔබ ශක්තිමත්ම මිනිසා ගැන කතා කරනවා නම්, ඒ බොහෝ විට මිස්ටෝගන් හෝ ලක්සස් විය හැකියි.
I just thought that Natsu, Gray, and Erza worked the best together!
මම හිතුවේ නට්සු, ග්‍රේ සහ අර්සා එකට තමයි හොඳම වැඩේ කළේ කියලා!
Oh? Weren't you saying how you were always worried Gray and Natsu would fight without Erza around?
ඔහ්? ඔයා කියන්නේ ග්‍රේයි නට්සුයි අර්සා නැතුව රණ්ඩු වෙයි කියලා ඔයා හැමදාම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා නේද?
Regardless, I think this will be an interesting battle.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සිත්ගන්නාසුලු සටනක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
Really? I expect Erza to win easily.
ඇත්තටම? මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අර්සා ලේසියෙන් දිනයි කියලා.
How many years has it been since we've pitted our magic head to head like this?
අපි අපේ මැජික් ඔළුවට ඔළුව මේ විදියට ගහලා දැන් අවුරුදු කීයක් වෙනවද?
I was just a kid then!
මම එතකොට පොඩි ළමයෙක්!
Things will be different this time!
මේ වතාවේ දේවල් වෙනස් වේවි!
Today's the day! I'm going to beat you!
අද තමයි දවස! මම ඔයාව පරද්දනවා!
I don't plan on holding back.
මම නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
It's been a while since I truly tested my own limits!
මම මගේම සීමාවන් ඇත්තටම පරීක්ෂා කරලා ටික කාලයක් ගත වෙලා!
Flame Empress Armor!
ගිනිදැල් එම්ප්‍රස් සන්නාහය!
That armor resists fire!
ඒ සන්නාහය ගින්නට ඔරොත්තු දෙනවා!
Natsu's flames effectiveness are halved!
නට්සුගේ ගිනිදැල් වල කාර්යක්ෂමතාව අඩකින් අඩු වී ඇත!
Erza, that's going too far!
අර්සා, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
Yeah, I'll betting on Erza after all. That okay?
ඔව්, මම කොහොම හරි අර්සා එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවා. හරිද?
What a heartless cat!
මොන තරම් හදවතක් නැති පූසෙක්ද!
I don't like this sort of thing! I don't want either one to lose!
මට මේ වගේ දේවල් ඕන නෑ! දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් පරදිනවට මම කැමති නෑ!
You're unexpectedly innocent, aren't you?
ඔයා අනපේක්ෂිත ලෙස අහිංසකයි නේද?
Flame Empress Armor?
ගිනිදැල් අධිරාජිනිය ආමර්?
In that case, guess I have go full power, no holding back!
එහෙම නම්, මට සම්පූර්ණ බලය තියෙනවා කියලා හිතන්න, කිසිම පසුබෑමක් නැහැ!
Begin!
ආරම්භය!
Wow!
වාව්!
See? I told you it would be a good battle.
තේරෙනවද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක හොඳ සටනක් වෙයි කියලා.
What's "good" about it?
ඒකෙ "හොඳ" මොකක්ද?
That's enough.
ඒ ඇති.
Everyone stay where you are.
හැමෝම ඉන්න තැනම ඉන්න.
I am a messenger from the Council.
මම කවුන්සිලයෙන් ආ පණිවිඩකරුවෙක්.
The Council?
කවුන්සිලය?
A messenger?
පණිවිඩකරුවෙක්ද?
Why did they send one here?
ඇයි එයාලා මෙහෙට එකක් එව්වේ?
They're ignoring the scene in front of them, aren't they?
එයාලා ඉස්සරහ තියෙන දර්ශනය නොසලකා හරිනවා නේද?
Stemming from the recent Eisenwald incident, we hereby charge you with 11 counts of criminal property damage.
මෑත කාලීන අයිසන්වාල්ඩ් සිද්ධියෙන් පැන නගින, අපි මෙයින් ඔබට සාපරාධී දේපළ හානි චෝදනා 11 ක් එල්ල කරමු.
Erza Scarlet, you are under arrest.
අර්සා ස්කාර්ලට්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
And so...
ඉතිං මොක ද...
Let me out! Let me out of here!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
Natsu, quiet down.
නට්සු, නිහඬ වෙන්න.
Let me out!!
මට එළියට යන්න දෙන්න!!
You'll just go on a rampage if we let you out.
අපි ඔයාව එළියට දැම්මොත් ඔයා කලබල වෙයි.
No, I won't! So turn me back!
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ! ඉතින් මාව ආපහු හරවන්න!
If I do that, you'll go to rescue her, right?
මම එහෙම කළොත්, ඔයා එයාව බේරගන්න යනවා නේද?
No, I won't! Who cares about Erza anyway!
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ! අර්සා ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ!
It's the Council we're dealing with here. This one's out of our hands.
අපි මෙතන කටයුතු කරන්නේ කවුන්සිලය එක්ක. මේක අපේ අතේ නැහැ.
Let me out! I have something I want to say!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
Council or no Council, those guys were the bad ones!
කවුන්සිලය තිබුණත් නැතත්, ඒ ගොල්ලෝ තමයි නරක අය!
If you're innocent and the Council says you're guilty, then you're guilty.
ඔබ නිර්දෝෂී නම් සහ කවුන්සිලය ඔබ වැරදිකරු බව පවසන්නේ නම්, ඔබ වැරදිකරුවෙකි.
You seriously think they'd listen to us?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලා අපිට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
But we've done all that stuff before... Why this time?
නමුත් අපි ඒ ඔක්කොම කලින් කරලා තියෙනවා... ඇයි මේ පාර?
Yeah, it's hard to understand.
ඔව්, තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
There's got to be... Got to be something behind it!
ඒක පිටිපස්සේ මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ... මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ!
This is the Council's Fiore Branch.
මෙය කවුන්සිලයේ ෆියෝර් ශාඛාවයි.
This is where judgment will be passed on Erza, but just then...
අර්සාට එරෙහිව විනිශ්චය ලබා දෙන්නේ මෙතැනදීය, නමුත් එවිටම...
Siegrain!
සීග්‍රේන්!
Long time no see, Erza.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, එර්සා.
Don't be so on guard.
ඔච්චර පරිස්සම් වෙන්න එපා.
This is a thought projection.
මෙය සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයකි.
My body is now in ERA.
මගේ ශරීරය දැන් ERA එකේ.
The old men in the next room are also all thought projections.
ඊළඟ කාමරයේ සිටින මහලු මිනිසුන් සියල්ලෝම සිතුවිලි ප්‍රක්ෂේපණයන් ය.
It's not like they'd actually come all the way here for such a trivial matter.
ඇත්තටම ඒ වගේ සුළු කාරණයකට ඔවුන් මෙතනට ආවා කියලා හිතන්න බැහැ.
I see.
මම දකියි.
This is all your doing, isn't it?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ නේද?
What a pointless farce!
මොනතරම් තේරුමක් නැති විහිළුවක්ද!
Don't be harsh. After all, I'm on Fairy Tail's side.
රළු වෙන්න එපා. කොහොම උනත්, මම Fairy Tail ගේ පැත්තේ.
The old men were afraid that they would share in the blame,
මහලු අය බිය වූයේ තමන් දොස් පැවරීමට හවුල් වේ යැයි කියාය,
so they created a plan to push responsibility onto others.
ඒ නිසා ඔවුන් වගකීම අන් අය මත පැටවීමට සැලැස්මක් නිර්මාණය කළා.
"Scapegoating," if you will.
"පලිගැනීම," ඔබ කැමති නම්.
Enough!
ඇති!
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
I wanted to see you before the trial and warn you.
නඩු විභාගයට පෙර ඔබව දැක ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට මට අවශ්‍ය විය.
Say nothing of the past to the old men.
පරණ අයට අතීතය ගැන කිසිවක් නොකියන්න.
For both our sakes.
අපි දෙන්නගෙම යහපත වෙනුවෙන්.
I'll be waiting on the other side of the door.
මම දොරෙන් අනිත් පැත්තේ බලාගෙන ඉන්නම්.
As a member of the Council.
කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස.
You know some powerful people, don't you?
ඔයා දන්නවද සමහර බලවත් මිනිස්සු, එහෙම නේද?
He's evil.
එයා නරකයි.
Don't get in my way, Erza.
මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා, අර්සා.
Not after I've come this far...
මම මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ නෙවෙයි...
We will now commence this Wizard's Trial.
අපි දැන් මෙම විශාරදයාගේ නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
The accused, Erza Scarlet!
විත්තිකරු, එර්සා ස්කාර්ලට්!
Take the stand.
ස්ථාවරය ගන්න.
I can't just stay here! Let's go testify on her behalf!
මට මෙතන ඉන්න බෑ! අපි ගිහින් ඇය වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙමු!
Lucy...
ලුසී...
No, wait!
නෑ, ඉන්න!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
This arrest is an injustice!
මේ අත්අඩංගුවට ගැනීම අසාධාරණයක්!
Once they decide on a verdict, it'll be too late!
ඔවුන් තීන්දුවක් තීරණය කළ පසු, එය ප්‍රමාද වැඩියි!
It doesn't matter how fast we go, if we leave now we won't make it in time!
අපි කොච්චර වේගයෙන් ගියත් කමක් නෑ, දැන් ගියොත් අපිට වෙලාවට යන්න බැරි වෙයි!
But...
නමුත්...
Let me out! I said, let me out!
මට එළියට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, මට එළියට යන්න දෙන්න!
You sure you want out?
ඔයාට එළියට යන්න ඕන කියලා විශ්වාසද?
Yes...
ඔව්...
What's the matter, Natsu? You suddenly run out of steam?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නට්සු? එකපාරටම ඔයාට වතුර ඉවර උනාද?
Macao?!
මැකාවෝ?!
But, why?
නමුත්, ඇයි?
Sorry...
සමාවන්න...
I owed Natsu one.
මම නට්සුට එකක් ණයයි.
In order to pose as Natsu, I transformed myself into a gecko.
නට්සු ලෙස පෙනී සිටීම සඳහා, මම හූනෙකු බවට පරිවර්තනය වුණා.
My dad caught Natsu!
මගේ තාත්තා නට්සුව අල්ලගත්තා!
Get to it! I'll pretend to be you!
වැඩේ පටන් ගන්න! මම ඔයා වගේ රඟපාන්නම්!
So then, where's the real Natsu?
ඉතින්, සැබෑ නට්සු කොහෙද?
He didn't go after Erza, did he?
එයා අර්සා පස්සෙන් ගියේ නෑ නේද?
Yeah, probably.
ඔව්, බොහෝ විට.
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
That guy might actually try and punch a council member!
ඒ මිනිහා ඇත්තටම කවුන්සිල් සාමාජිකයෙකුට ගහන්න හදන්න පුළුවන්!
Silence, all of you!
නිශ්ශබ්ද වන්න, ඔබ සැම!
We will wait patiently for the results.
ප්‍රතිඵල එනතුරු අපි ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු.
The accused, Erza Scarlet.
විත්තිකරු, එර්සා ස්කාර්ලට්.
In regards to the recent incident involving Eisenwald and the Lullaby.
අයිසන්වෝල්ඩ් සහ ලලබි සම්බන්ධ මෑත සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්.
You will answer to charges concerning the damage to parts of Oshibana Station,
ඔෂිබානා දුම්රිය ස්ථානයේ කොටස් වලට සිදු වූ හානිය සම්බන්ධයෙන් චෝදනාවලට ඔබ පිළිතුරු දෙනු ඇත,
the destruction of the Ryusika Gorge railway,
රියුසිකා ගෝර්ජ් දුම්රිය මාර්ගය විනාශ කිරීම,
and the complete collapse of the Clover Meeting Hall.
සහ ක්ලෝවර් රැස්වීම් ශාලාව සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටීම.
You are accused of these acts of destruction.
මෙම විනාශකාරී ක්‍රියාවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
According to witnesses at the scene,
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටි සාක්ෂිකරුවන්ට අනුව,
the culprit was an armored female wizard!
වැරදිකාරිය සන්නද්ධ කාන්තා මායාකාරියක්!
What is this?
මේ කුමක් ද?
I am the armored female wizard!
මම තමයි සන්නද්ධ කාන්තා මායාකාරිය!
You want to catch me, then just try!
ඔයාට මාව අල්ලගන්න ඕනද, එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න!
I am Erza!!
මම අර්සා!!
If I did somethin' wrong, then spit it out!
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්, ඒක එළියට දාන්න!
And the crime had better be worse than murdering the guild masters!
ඒ අපරාධය, ගිල්ඩ් මාස්ටර්ලා මරනවාට වඩා දරුණු වෙන්න තිබුණා!
Take them to the jail.
ඔවුන්ව හිරගෙදරට ගෙනියන්න.
I apologize for this.
මම මේකට සමාව ඉල්ලනවා.
Erza, don't apologize to these guys!
අර්සා, මේ අයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා!
Er, wait... I AM ERZA!!!
එර්, ඉන්න... මම එර්සා!!!
I don't even know what to say to you.
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
This is just a formality!
මේක විධිමත් භාවයක් විතරයි!
A formality?
විධිමත් භාවයක්ද?
They arrested me just for show.
ඔවුන් මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ පෙන්වීමට පමණයි.
It's to preserve the order of the magical world.
ඒ මායා ලෝකයේ පිළිවෙල ආරක්ෂා කිරීමටයි.
The council must make a show of enforcing law among wizards.
කවුන්සිලය මායාකාරයින් අතර නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ප්‍රදර්ශනයක් කළ යුතුය.
What? I don't get it at all!
මොකක්ද? මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
It means that they'll find me guilty, but there won't be any real punishment!
ඒ කියන්නේ එයාලට මාව වැරදිකාරයා විදිහට ලැබෙයි, ඒත් ඇත්තටම දඬුවමක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
I'd probably have been back today.
මම අද ආපහු එන්න තිබුණා.
If you hadn't gone nuts, that is!
ඔයාට පිස්සු හැදිලා නැත්නම්, එච්චරයි!
I can't believe you...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
Sorry...
සමාවන්න...
But... I'm glad you came.
ඒත්... ඔයා ආවට සතුටුයි.
Ow!
ඕව්!
I see... So he was in Fairy Tail?
මට තේරෙනවා... ඉතින් එයා ෆෙයරි ටේල් එකේද හිටියේ?
Natsu Dragneel...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්...
Ah, the sweet smell of freedom!
ආහ්, නිදහසේ මිහිරි සුවඳ!
Just smell it, yes!
ගඳ ගහලා බලන්න, ඔව්!
Who knew freedom was so great?
නිදහස මෙතරම් උතුම් බව කවුද දැන සිටියේ?
Shut it, would you?
වහන්න, හරිද?
Freedom!
නිදහස!
Pipe down!
නළය වැහිලා!
This is what makes him so lovable.
මේ නිසා තමයි ඔහුව මෙතරම් ආදරණීය වෙන්නේ.
So it was all an arrest for show...
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ප්‍රදර්ශනයට කරපු අත්අඩංගුවට ගැනීමක්...
And I was so worried...
ඒ වගේම මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා...
I see! She's a scapegoat but not a sacrificial lamb!
මට පේනවා! ඇය බිල්ලෙක්, නමුත් පූජා කරන බැටළු පැටවෙක් නෙවෙයි!
You're an ice wizard, all right...
ඔයා අයිස් මායාකාරියක්, හරිද...
That joke gave me the chills...
ඒ විහිළුව මාව සීතල කළා...
So, what about your man-to-man battle with Erza, Natsu?
ඉතින්, එර්සා, නට්සු එක්ක ඔයාගෙ මිනිහට මිනිහට සටන ගැන මොකද කියන්නෙ?
Man?
මිනිසා?
Oh yeah, I forgot!
ඔව් ඔව්, මට අමතක වුනා!
Erza, let's continue where we left off!
අර්සා, අපි නතර කළ තැනින් ඉදිරියට යමු!
No. I'm tired.
නෑ. මට මහන්සියි.
Here I come!
මම එනවා!
What am I to do with you?
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
Ah, well.
ආහ්, හොඳයි.
Shall we begin?
අපි පටන් ගමුද?
It's over!
එය හමාරයි!
Lame, Natsu!
කොර, නට්සු!
Erza's strong, that's for sure!
අර්සා ශක්තිමත්, ඒක නම් ෂුවර්!
What's the matter, Master?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ මාස්ටර්?
..m... sl..p....
..ම්... ස්ලි..ප්....
...s him...
... එයා...
This is...
මෙය...
Sleepy...
නිදිමතයි...
Mystogan...
මිස්ටෝගන්...
I'm off.
මම යනවා.
Hey!
හේයි!
Aren't you going to undo the sleeping magic?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්න මැජික් එක අයින් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
Five.
පහ.
Four.
හතර.
Three.
තුන.
Two.
දෙක.
One.
එක.
This feels like... Was Mystogan here?
මේක හරියට... මිස්ටෝගන් මෙතන හිටියද?
That bastard!
ඒ අවජාතකයා!
He always uses such super powerful magic.
ඔහු සෑම විටම එවැනි සුපිරි බලවත් මැජික් භාවිතා කරයි.
Mystogan.
මිස්ටෝගන්.
One of the strongest men in Fairy Tail.
ෆෙයරි ටේල් හි ශක්තිමත්ම මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
He does this because he doesn't like other people to see his face.
ඔහු මෙය කරන්නේ අන් අය ඔහුගේ මුහුණ දකිනවාට ඔහු අකමැති නිසාය.
When he comes to take a job, he always puts everyone to sleep like this.
රස්සාවක් කරන්න ආවම හැමදාම මෙහෙම තමයි හැමෝම නිදි කරවන්නේ.
What's with that? That's way too suspicious.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඒක හරිම සැක සහිතයි.
So no one other than the master knows what he looks like.
ඉතින් ස්වාමියා හැර වෙන කිසිවෙකු ඔහු කෙබඳු දැයි දන්නේ නැත.
No. I know what he looks like.
නෑ. මම දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා.
Laxus!
ලක්සස්!
You were here?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
That's rare.
ඒක දුර්ලභයි.
Another one of the strongest.
තවත් ශක්තිමත්ම එකක්.
Mystogan's shy. Keep your noses outta it!
මිස්ටෝගන් ලැජ්ජාශීලීයි. නහය එළියේ තියාගන්න!
Laxus! Fight me!
ලක්සස්! මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
You were just beat by Erza a second ago!
තත්පරයකට කලින් ඔයාව එර්සා අතින් පරාජය වුණා!
That's right! If you can't even beat Erza, there's no way you could beat me.
ඒක හරි! ඔයාට අර්සාවවත් පරද්දන්න බැරි නම්, මාව පරද්දන්න කොහෙත්ම බෑ.
What are you implying!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ!
Whoa, calm down there, Erza.
වාව්, එතන සන්සුන් වෙන්න, එර්සා.
That I am the strongest.
මම තමයි ශක්තිමත්ම කියලා.
Then get down here and prove it, jerk!
එහෙනම් මෙතනට ඇවිත් ඒක ඔප්පු කරන්න, ජරාව!
How about you come up here?
ඔයා මෙහෙට ආවොත් කොහොමද?
Fine by me!
මට හරි!
You cannot go upstairs!
ඔයාට උඩට යන්න බෑ!
Not yet.
තවමත් නෑ.
Seems you've made him angry.
ඔයා එයාව තරහ ගස්සවලා වගේ.
Laxus, enough!
ලක්ෂස්, ඇති!
I'm not giving up my seat as the strongest in Fairy Tail for anyone!
මම Fairy Tail එකේ ශක්තිමත්ම කෙනා විදිහට මගේ ආසනය කාටවත් අතහරින්නේ නැහැ!
Not to Erza or Mystogan, either.
එර්සාට හෝ මිස්ටෝගන්ට ද නොවේ.
I am the strongest!
මම තමයි ශක්තිමත්ම!
About what Master said before...
මාස්ටර් කලින් කියපු දේ ගැන...
How he can't go up to the second floor. Why is that?
එයාට දෙවනි තට්ටුවට යන්න බැරි කොහොමද? ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
It's a bit early to talk to you about it, Lucy.
ඒ ගැන කතා කරන්න ටිකක් කලින්, ලුසී.
But the second-floor request board has jobs posted to it so difficult they don't even compare to the ones on the first.
නමුත් දෙවන මහලේ ඉල්ලීම් පුවරුවේ රැකියා පළ කර ඇති නිසා ඒවා පළමු මහලේ ඇති ඒවා සමඟ සැසඳිය නොහැක.
S class quests.
S පන්තියේ ගවේෂණ.
S class?
S පන්තියද?
These are jobs where the slightest mistake would mean death.
මේවා සුළු වැරැද්දකට පවා මරණයට හේතු විය හැකි රැකියා වේ.
Of course, the rewards are correspondingly high.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිලාභ ඊට අනුරූපව ඉහළ ය.
Only wizards who the master approves can take on S class quests.
S පන්තියේ ගවේෂණ භාර ගත හැක්කේ ස්වාමියා අනුමත කරන මායාකාරියන්ට පමණි.
If you include Erza, Laxus, and Mystogan, then there are only 5 people who can do them.
ඔබ Erza, Laxus සහ Mystogan ඇතුළත් කළහොත්, ඒවා කළ හැක්කේ 5 දෙනෙකුට පමණි.
S class is not really something you should seek out.
S පන්තිය ඇත්තටම ඔබ සොයා බැලිය යුතු දෙයක් නොවේ.
They're all jobs where you'd need a great number of lives!
ඒ ඔක්කොම ජීවිත ගොඩක් වැය කරන්න ඕන කරන රැකියා!
Seems like it...
පේනවා...
Watch your step, missy!
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න, මිසී!
I've heard of both Mystosan and Laxus before.
මම මිස්ටෝසන් සහ ලක්සස් යන දෙකම ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
Fairy Tail really is an amazing guild.
ෆෙයරි ටේල් ඇත්තටම පුදුමාකාර සංසදයක්.
And I think I know how everyone ranks in power about now.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ දැන් හැමෝම බලයේ ඉන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා.
I'm gonna work hard starting tomorrow!
මම හෙට ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
Welcome home!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
You smell like a gym!
ඔයා ජිම් එකක් වගේ සුවඳයි!
If you're gonna weight lift, do it in your own house!
ඔයා බර උස්සනවා නම්, ඒක ඔයාගේ ගෙදරම කරන්න!
What are you saying? We're a team, right?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපි කණ්ඩායමක් නේද?
Here, you try!
මෙන්න, ඔබ උත්සාහ කරන්න!
You like pink, right?
ඔයා රෝස පාටට කැමතියි නේද?
Sure, but I don't care about barbells!
ඔව්, නමුත් මම බාබෙල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ!
We've got to get more powerful if we're gonna beat Erza and Laxus.
අපි අර්සා සහ ලක්සස් පරාජය කිරීමට නම්, අපි වඩාත් බලවත් විය යුතුයි.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
It doesn't matter to me, now leave!
ඒක මට වැඩක් නෑ, දැන් යන්න!
We're gonna train all night!
අපි මුළු රෑම පුහුණු වෙනවා!
Somebody save me!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
I decided.
මම තීරණය කළා.
Let's do an S class quest, Lucy!
අපි S පන්තියේ ගවේෂණයක් කරමු, ලුසී!
S class!
එස් පන්තිය!
How'd you get that?
ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
I thought you couldn't go up to the second floor?
මම හිතුවේ ඔයාට දෙවෙනි තට්ටුවට යන්න බෑ කියලා?
We went up and took one.
අපි උඩට ගිහින් එකක් ගත්තා.
Cat burglar!
බළල් හොරා!
Well, it's our first time, so we picked the cheapest one.
හොඳයි, මේක අපේ පළමු වතාව, ඒ නිසා අපි ලාභම එක තෝරගත්තා.
Even so, it's still 7 million jewel!
එහෙම වුණත්, ඒක තාමත් මිලියන 7ක මැණිකක්!
No way! We don't have permission to do an S class.
කොහෙත්ම නැහැ! අපිට S පන්තියක් කරන්න අවසර නැහැ.
If we do this right, then gramps'll have to recognize us.
අපි මේක හරියට කළොත්, ග්‍රැම්ප්ස්ලාට අපිව හඳුනා ගන්න වෙයි.
Really, you're always doing crazy things like this.
ඇත්තටම, ඔයා හැමදාම මේ වගේ පිස්සු වැඩ කරනවා.
At least follow the rules of your own guild.
අඩුම තරමේ ඔබේම සංසදයේ නීති රීති අනුගමනය කරන්න.
If I do that, I'll never get to go up to the second floor!
මම එහෙම කළොත්, මට කවදාවත් දෙවෙනි මහලට යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ!
Anyway, I can't go. You two enjoy yourselves.
කොහොමත් මට යන්න බෑ. ඔය දෙන්නම සතුටින් ඉන්න.
It's a job where we're supposed to rescue an island.
ඒක අපි දූපතක් බේරා ගත යුතු රැකියාවක්.
An island?
දූපතක්ද?
Galuna, the cursed island!
ගැලුනා, ශාප ලත් දූපත!
Now I'm definitely not going!
දැන් මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්නේ නැහැ!
Even if I offer to give you half the fish?
මම ඔයාට මාළුවෙන් භාගයක් දෙන්න කිව්වත්?
That's not an incentive!
ඒක දිරිගැන්වීමක් නෙවෙයි!
Tch. We're leaving.
ච්. අපි යනවා.
Aye.
අවස්ථාවක්.
Go cool your heads a little, sheesh.
ෂීෂ්, ඔයාගෙ ඔළුව ටිකක් සිසිල් කරගන්න.
Hey! Leave using the door!
හේයි! දොරෙන් යන්න!
They left the poster!
උන් පෝස්ටරය දාලා ගියා!
Wait, now it looks like I stole it!
ඉන්න, දැන් මම ඒක හොරකම් කළා වගේ!
What am I going to do?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
No, way! You also get one of the 12 Gold Gate keys?
නෑ, එහෙමද! ඔයාට ගෝල්ඩ් ගේට් යතුරු 12න් එකක්වත් ලැබෙයිද?
Natsu, Happy, wait!
නට්සු, සතුටුයි, ඉන්න!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
One of the requests on the second floor disappeared!
දෙවන මහලේ තිබූ ඉල්ලීම් වලින් එකක් අතුරුදහන් විය!
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"You got me."
"ඔයා මාව අල්ලගත්තා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
Natsu, which should we do?
නට්සු, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
Good question.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
It's our first time, so let's do the simplest one.
මේක අපේ පළමු වතාව, ඒ නිසා අපි සරලම එක කරමු.
Aye.
අවස්ථාවක්.
Then how about this Galuna Island one?
එහෙනම් මේ ගැලුනා දූපත ගැන මොකද කියන්නේ?
I bet that Lucy would want this extra reward.
ලුසී මේ අමතර ත්‍යාගය බලාපොරොත්තු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
Yeah, this is good!
ඔව්, මේක හොඳයි!
Let's decide on this one.
අපි මේ ගැන තීරණය කරමු.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Next time: The Cursed Island!
ඊළඟ වතාවේ: ශාප ලත් දූපත!
Okay! Let's go lift weights at Lucy's house until we go on the job!
හරි! අපි වැඩේට යනකම් ලුසීගේ ගෙදර බර උස්සන්න යමු!
Nothing like a work out to get you invigorated!
ඔබව ප්‍රබෝධමත් කිරීමට ව්‍යායාමයක් තරම් දෙයක් තවත් නැත!